Ichi chikamu chevakadzi vane pamuviri,
avo vari pano kuti vasununguke zvakanaka.
Vakawanda vavo vakanyoreswa kuti vaitwe oparesheni nekuda kwe zvipingidzo
Vari pano vachitarisa mukutenda kuna Ishe ne Muponesi wedu Jesu Kristu.
Kuti vasununguke. Kuitira kuti vagozvara vana vavo zvakanaka pasina zvipingidzo.
Pasina chero kuitwa oparesheni.
Heuno umwe weavo vauya nhasi,
Kuti vazosununguka zvakanaka.
Simba rerumuko rwa Tenzi ne Muponesi wedu Jesu Kristu riri kushanda pakati pevanhu
Ndiri kuona zviri kuitika kumukadzi uyu ane pamuviri
Cherechedza zvaanobuditsa apo Munhu wa Mwari anotambanudza ruoko rwake kwaari.
Achimunamatira muzita ra Jesu Kristu.
Gamuchira dzikinuro
Sununguka ! Buda!
Buda kunze ! Buda!
Ezekiel !
Izvo zvawabva kuona kuzvarwa kunoshamisa kwe mucheche Ezekiel.
Mai. Geneva Amam vanga vauya ku SCOAN nematambudziko mukuzvitakura kwavo.
Chiremba akanga aona kuti muromo we chibereko chavo waive wakavharika.
Nokudaro ivo vakanga vamubhuka kuti aitwe oparesheni.
Mu Porofita TB Joshua anonamatira Geneva pamutsetse wekunamatirwa.
Uye pakarepo, shupa yake yakaputika!
Akabva atanga kurwadziwa.
Mushure me nguva gare gare,
Mu Porofita TB Joshua akaenda kwaari muimba ye kusunungukira.
Ndokutaura shoko reuporofita.
Achidudzira zvose zita ne rudzi re mwana wacho
Achiti Ezekiel, buda kunze!
Pakarepo, mwana Ezekiel akazvarwa.
Nguva ye Uchapupu
Emmanueri!
Zita rangu ndi Geneva Amam, ini ndinobva ku Imo state.
Ndine makore makumi matatu.
Dambudziko rakandisvitsa pa SCOAN Svondo yapfuura
raiva rechibereko changu chaive chakavharika saka vakanga vandibhuka kuti ndiitwe oparasheni.
uyewo bp iyo yaive yakakwira.
Apo zvinhu izvi zvose zvaive zvichiitika, ndakarambwa nezvipatara zviviri kana zvitatu.
Vakataura kuti mwana akanga akakura zvikuru uye vaisagona kubatsira mwana wacho.
Chipatara chakazobvuma gare gare chakati nekuda kwe bp yaive yakakwira
havaikwanisa kundi opareta.
Chibereko changa chakavhara, pakange pasina nzira iyo mwana aigona kubuda nayo
uye bp yaive yakakwira kwazvo kuti vaite oparesheni.
Saka murume wangu akauya neni ku SCOAN.
kwandakarongwa kunzvimbo ye avo vanofanirwa kuonekwa zve chimbichimbi
munhu wa Mwari akandinamatira.
Pakarepo akabata tsoka yangu netsoka yake, mvura iyo
yakanga ichibata mwana ne kuvhara chibereko yakaputika ne
dururuka pakarepo uye muviri wangu wakabva watonherera ne kudzikama.
Mushure mechinguva, kurwadziwa kwakatangisa mwana akanga asingakwanisi kubuda.
Munhu wa Mwari akauya akandinyengeterera akati,
Ezekiel, buda kunze! pakarepo - uko simba rakabva, handigone kufungidzira -
mwana akangobuda; zvose zvandakanzwa ndezvokuchema kwomwana uye iye mwana mukomana.
Ndakakatyamara, ndakashamisika. Ndakati, "Sei?
Munhu wa Mwari akaziva sei kuti ndakanga ndiine mwana mukomana?
Pazvose - ndakanga ndichiita sokuchema, asi ndinopa Mwari kubwinya.
nokuti mwana mupenyu uye ini, pachangu, ndiri mupenyu, ndakasimba uye ne utano.
Ndicho chikonzero tiri pano nhasi kuti tikudze zita ra Mwari, kuti tikomborere zita rake
nokuti izvo munhu asingakwanisi kuita, Mwari akazvaita kuburikidza neruoko rwake runogona rwe
muranda wake akazodzwa, mu Porofita T.B. Joshua.
Uye pano, murikuona ndakatakura Ezekiel.
Ndinotenda Mwari nokuda kwa izvozvo; Ndinopa Mwari kubwinya kwose.
Ndini Baba Patrick Amam.
Mukadzi ari pedyo neni mudzimai wangu, Mai Geneva Amam.
Zita romwana ndi Ezekiel Amam. Akaponwa mu Svondo yevhiki yapera.
Taive nedambudziko rekuti mudzimai wangu akanga asingakwanisi kuzvara mwana wake zvakanaka
muchipatara. Nguva dza 4 mangwanani dzisati dzasvika musi weSvondo mangwanani, ndakamufonera muchipatara -
iye akandiudza kuti akanga asina kusununguka, uye kushata kwazvo, aive ne chibereko chakavhara.
Ndakamhanyira kuchipatara rungwanangwana kuma 4 am.
Ndakacherechedza kuti mudzimai wangu akanga apera simba uye akanga ave ne
bp yakakwira; Ndakaziva kuti taida kupindira kwa Mwari.
Hataikwanisa kuvimba ne oparesheni yavakanga vatipa se sarudzo.
yeku sununguka. Ndakaudza mudzimai wangu, "Zvose zvaunoda kupindira kwa Mwari".
Ndakamutora. Chipatara chakaramba. Ndakati, "chengetai zvinhu zvedu. Kana Mwari vapindira,
Ndinogona kumudzosa kwamuri. "Ipapo vakatitendera kuenda.
Takabva tananga kuuya pano - mudzimai wangu neni
mutsetse wezve chimbichimbi pa SCOAN.
Takava nerombo rakanaka kuti munhu wa Mwari akauya ndokumunyengeterera.
Munguva yokutanga munhu wa Mwari akamunamatira, chibereko chaka vhurika,
mvura yakafashuka ichibuda mudzimai wangu akanzwa kutonhorerwa mumuviri wake.
Ndakave ne rugare; Ndakafara.
Munhu wa Mwari akauya rwechipiri ndokutaura rudzi rwe mwana
apo mwana akanga achiri muchibereko - 'Ezekiel katatu'. Akati,
Ezekiel, buda kunze! uye mukomana wacho akakurumidza kubuda ndokuchema.
Kwakave nekufara kwose kwose muchechi.
Tinopa Mwari kubwinya.
Ndinotenda Mwari nokuda kwenyasha idzi ne nyasha ku mhuri yangu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro,mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.